¿Por qué no usaste la puerta?
Es peligroso trepar por las ventanas.
Si estamos actuando, debemos llegar hasta el final.
Así que no desperdiciamos
Las buenas intenciones del señor Mu.
Pero dime,
¿Lo creyeron?
Usted dijo
Fue una actuación premiada.
Debieron haberlo creído.
Dime.
¿Qué pasó exactamente?
Todo fue organizado por Gu Xiaomeng.
Él debe haberlo descubierto
que estoy investigando la verdad sobre ese accidente.
Conciencia culpable, supongo.
Me lo imaginé.
Por eso pretendo estar paralizado,
Para hacerles bajar la guardia
Mientras busco evidencia.
Pero ya han pasado tantos años.
Podría ser difícil encontrar algo.
Los hermanos Gu siempre han sido arrogantes.
No habrían cubierto sus huellas completamente.
Debe haber algunas pistas dejadas atrás.
Yo creo
los espíritus de mi hermano y mi cuñada
Seguramente me protegerá.
Así que ahora has aprendido a usar tu encanto.
Sí.
Después de todos mis sacrificios,
¿Cómo planeas compensarme?
Hermana.
¿De verdad vas a traer a Mu Qiushan?
¿Qué ocurre?
¿Estás molesto?
No,
Simplemente pienso que hay algo más en él.
Su lesión en la pierna podría ser falsa.
Es precisamente porque no es tan simple.
que necesitamos mantenerlo en un lugar donde podamos observarlo.
Es una buena idea.
Encuentra una manera de conseguirlo
la patente lo antes posible.
Después de llegar a la casa de la familia Gu,
Debes tener cuidado.
Gu Nian no es tonta,
No será fácil tratar con ella.
No te preocupes.
Si no entras en la guarida del tigre,
¿Cómo puedes atrapar a los cachorros?
Al menos sigues trabajando detrás de escena.
Nos coordinaremos desde dentro y desde fuera,
y mantente en contacto.
Me voy entonces.
Ten cuidado.
Esto es realmente agradable.
Gracias por las molestias.
No hay necesidad de ser educado.
Pronto seremos familia.
Xiaomeng,
Date prisa y sírvele té a tu cuñado.
Qiushan,
¿Estás bien?
¿Estás herido?
Está bien.
Por suerte, sólo son piernas inútiles.
Xiaomeng,
¿qué sucede contigo?
Ni siquiera puedes verter el agua correctamente.
Pídele disculpas a tu cuñado ahora mismo.
Desde que Mu Qiushan llegó a la familia Gu,
Mi hermana me ha estado dando la espalda.
y tratándome con desprecio.
No puedes soportar verme ¿verdad?
Me voy.
Tú.
Qiushan.
No te enojes con Xiaomeng.
Él simplemente tiene un temperamento extraño.
Iré a hablar con él.
Bueno.
Parecen las piernas de Mu Qiushan.
están verdaderamente lisiados.
Sus piernas están arruinadas.
Mi corazón aún no está muerto.
¿Cómo te atreves a mentirme?
Entonces no me culpes por ser despiadado.
¿Qué planeas hacer, hermana?
¿No está Mu Qiushan investigando el incidente del auto deportivo?
Nunca encontrará ninguna evidencia.
En este momento
Podemos aprovechar la oportunidad.
Oh, no.
Oh no, sí.
Mu Qiushan parece haber descubierto
que el coche era mío.
Todo esto es culpa tuya.
¡Ve tras él ahora!
Cuando lo atrapes,
romperle las piernas
Ya hemos comprado la silla de ruedas,
Bien podríamos ponerlo en uso.
Sube al coche.
¡Apurarse!
¡Detener!
¡Detente ahí!
Nuestro.
Xiaomeng es tan capaz
Definitivamente atrapará a Mu Qiushan.
No te enojes
Incluso si no lo atrapamos,
Tengo otras formas.
Lo lamento.
Él se escapó.
Está bien.
Fang Yue tiene
Ya se encontró dónde están ocultos los documentos de la patente.
Mientras Mu Qiushan
y Jiang Chunyu todavía están averiguando las cosas,
Primero vamos a recuperar esos documentos.
Recuperalos.
Por supuesto.
¿Por qué crees que el anciano?
¿Está tan obsesionado con esta alianza matrimonial?
No es sólo porque la familia Mu tiene patentes,
pero también porque
Cuentan con un equipo de I+D maduro.
Y una línea de producción de tecnología.
Pero
tener patentes solamente
es inútil
Por supuesto que es útil.
Una vez que tengamos los documentos de la patente,
Podemos crear nuestro propio equipo de I+D y producción,
y funcionará igual.
¿Qué opinas de esos viejos del tablero?
¿De verdad quieres?
¿No es esto exactamente lo que buscan?
Meng,
Gracias por tu arduo trabajo hoy.
En cuanto a este asunto,
Me encargaré de ello yo mismo.
Meng.
¿Adónde vas?
Por supuesto que está robando los documentos de la patente para mí.
De lo contrario, por algo tan peligroso,
¿Me dejaría ir?
Incluso si Mu Qiushan no está en casa,
Todavía debería haber una ama de llaves.
¿Por qué está tan silencioso?
Una trampa.
Sólo tengo una oportunidad.
Sea una trampa o no,
Debo obtener esa patente.
Tu truco para sacar la serpiente de su agujero
Realmente funciona bien.
Atrayendo a Gu Nian para robar patentes de la familia Mu.
Ella no caerá en ello ¿verdad?
Incluso un perro acorralado saltará un muro.
Ahora ella se quedó sin nada.
Si hay incluso un 1% de probabilidad,
Ella lo tomará.
Déjate de tonterías.
Si tienes agallas, llévame a la comisaría.
Te llevamos a la comisaría
sería dejarte salirte con la tuya demasiado fácilmente.
Hace diez años,
Cuando conducías ese coche deportivo modificado,
¿Golpeaste a alguien?
No te preocupes.
Jiang Chunyu no escapará.
Hermano.
Sí, lo he hecho.
Me he topado con mucha gente.
¿De cuál estás hablando?
Déjame ver si me acuerdo.
¡Eres una bestia!
¡Qiushan!
¡Pégame!
¡Golpéame hasta matarme!
¿Eso devolverá la vida a tu hermano y a tu cuñada?